***
*我所分享之文章及程序等等皆免費，無版權，歡迎如實轉載與分享，只須標明出處即可！感恩同行有你！* 
****
- [<font size=3>跳轉到博客目錄頁面</font>](../tableOfContent.md)<---[<font size=2>在線閱讀</font>]&nbsp;&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;  <font size=2> [本地] ---></font><font size=3>[*_點擊此查看html網頁格式_*](../tableOfContent.html)&nbsp; &nbsp; [*_pdf格式_*](../tableOfContent.md.pdf)</font>
****

### <p style="font-size: 23px; font-weight:900;">特別推薦文章</p>

- [<font size=4 color=red>**鄧紫棋解解的小說——2507抬上帝入天坑** </font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2/blob/main/md_and_html/鄧紫棋解解的小說——2507抬上帝入天坑.md)<font size=2><---[點擊此前往github在線閱讀]</font>&nbsp;&nbsp;  <font size=3>本地模式 --->&nbsp;[html網頁版](../md_and_html/鄧紫棋解解的小說——2507抬上帝入天坑.html) &nbsp;&nbsp;&nbsp; [pdf版本](../md_and_html/鄧紫棋解解的小說——2507抬上帝入天坑.md.pdf) </font>  

- [<font color=red>無眠月照無情門 . 失去自由的歌手</font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2/blob/main/md_and_html/%E7%84%A1%E7%9C%A0%E6%9C%88%E7%85%A7%E7%84%A1%E6%83%85%E9%96%80.md)<font size=2> <---[點擊此前往github在線閱讀]</font> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; <font size=3>本地模式---> &nbsp;[html網頁版](../md_and_html/無眠月照無情門.html) &nbsp;&nbsp;&nbsp; [pdf版本](../md_and_html/無眠月照無情門.md.pdf) </font>

    <p><font size=2>&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 西子</br></br>世人皆唱東坡詞，無人知我歌中淚。</br>胭脂淚痕君不見，肚藏淚酒君不知。</br>法律珠鍊人中鳳，舞臺深處天牢夢。</br>鍍金屠門千豬過，三寸魷魚萬人舔。</br>君入西子渡津口，她閱君腦千秋雪。</font></p>
    

****

****<p align="center" style="font-size: 22px;">文化之於生命</p>****

<p align="center" style="font-size: small;">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 阿柄</p>

</br>

文化之於生命，如同人之於喫飯。人因喫飯而活着，而活着卻不是爲了喫飯，而是喫飯因爲人而變得更有意義，甚至成了一道文化和風景。     







