***
*我所分享之文章及程序等等皆免費，無版權，歡迎如實轉載與分享，只須標明出處即可！感恩同行有你！* 
****
- [<font size=3>跳轉到博客目錄頁面</font>](../tableOfContent.md)<---[<font size=2>在線閱讀</font>]&nbsp;&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;  <font size=2> [本地] ---></font><font size=3>[*_點擊此查看html網頁格式_*](../tableOfContent.html)&nbsp; &nbsp; [*_pdf格式_*](../tableOfContent.md.pdf)</font>
****

### <p style="font-size: 23px; font-weight:900;">特別推薦文章</p>

- [<font color=red> 鄧紫棋解解的小說——2507抬上帝入天坑 <sub>https://github.com/brianwchh/2507 </sub></font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2/blob/main/md_and_html/%E9%84%A7%E7%B4%AB%E6%A3%8B%E8%A7%A3%E8%A7%A3%E7%9A%84%E5%B0%8F%E8%AA%AA%E2%80%94%E2%80%942507%E6%8A%AC%E4%B8%8A%E5%B8%9D%E5%85%A5%E5%A4%A9%E5%9D%91.md)<font size=2><---[點擊此前往github在線閱讀]</font>&nbsp;&nbsp; <font size=2> [本地] ---></font><font size=3>[*_點擊此查看html網頁格式_*](../md_and_html/鄧紫棋解解的小說——2507抬上帝入天坑.html)&nbsp; &nbsp; [*_pdf格式_*](../md_and_html/鄧紫棋解解的小說——2507抬上帝入天坑.md.pdf)</font> 

- [<font  > 心學心解 </font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2/blob/main/md_and_html/%E5%BF%83%E5%AD%B8%E6%96%B0%E8%A7%A3.md)<font size=2><---[點擊此前往github在線閱讀]</font>&nbsp;&nbsp; &nbsp;   <font size=2> [本地] ---></font><font size=3>[*_點擊此查看html網頁格式_*](../md_and_html/心學新解.html)&nbsp; &nbsp; [*_pdf格式_*](../md_and_html/心學新解.md.pdf)</font> 

- [<font  >無眠月照無情門 . 失去自由的歌手</font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2/blob/main/md_and_html/%E7%84%A1%E7%9C%A0%E6%9C%88%E7%85%A7%E7%84%A1%E6%83%85%E9%96%80.md)<font size=2> <---[點擊此前往github在線閱讀]</font> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; <font size=2>本地模式---> &nbsp;[html網頁版](../md_and_html/無眠月照無情門.html) &nbsp;&nbsp;&nbsp; [pdf版本](../md_and_html/無眠月照無情門.md.pdf) </font>

    <p><font size=2>&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 西子</br></br>世人皆唱東坡詞，無人知我歌中淚。</br>胭脂淚痕君不見，肚藏淚酒君不知。</br>法律珠鍊人中鳳，舞臺深處天牢夢。</br>鍍金屠門千豬過，三寸魷魚萬人舔。</br>君入西子渡津口，她閱君腦千秋雪。</font></p>
    
- [<font  >心世界(world of heart)</font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2)<font size=2> <---[點擊此前往github在線閱讀]</font> <sub> https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2 </sub>

   

****

****<p align="center" style="font-size: 28px;">漢語的味道不在裝屄的滿大人中</p>****

<p align="center" style="font-size: large;">阿柄</p>

</br>

黃山歸來不看嶽，五嶽歸來不看山！學了粵語，聽了比較正宗的客家話和山歌，再回來審視一本正經裝屄的官腔滿大人的胡言亂語，頓時覺得，我們中國人真的離自己祖宗的話很遠，聲音不對，寫作也沒了蘇東坡的味道！    

漢語字的味道在正宗的雅和俚，聲音的精華在於六調九聲的重語輕音的音韻。粵語很動聽，就是因爲她很完美地繼承了中古漢語的音韻。漢語是一個很講究音律的語言，講話好聽才是正宗的漢語。  

很慚愧，一直以爲自己是客家人，其實，我們很多人都不是正宗的客家人了，我們丟失了自己的正宗的文字和聲音，因爲戰亂和顛沛流離。廣府話因爲其偏居南方，倖免了很多戰亂，反而很有幸爲優美文雅的漢語保留一份正宗的雅言雅音！   

客家話和粵語中有太多的重疊，很多話，客家人和說粵語的人，一聽就能知道那種漢語的味道，有些是俚，有些是雅。客語和粵語是同源，應該皆來自中原，只是客家話因爲顛沛流離沒有很好地保留以前原汁原味的味道。連我這自稱里所謂的世界客家中心梅州比較近的人，從小到大都沒覺得客家話好聽，說話好硬，表達能力好差！    

在聽過相對比較有音律的客家話之後，才發現，自己坐井觀天，根本不知道正宗的客家話。  

一曲山歌唱風流！你以爲失傳的《詩經》的風，原來一直都在客家山歌里！   

什麼叫以前的人開口就是歌，客家話保留了非常多正味的古漢語，在語言的表達能力上能俚能雅，所以生活的方方面面都能唱成歌！好像以前的人，真的能一言不合就對歌一樣。這本就應該是文化該有的味道和美！   

這些山歌拿胡言亂語的滿大人來唱，音律不對，味道也對，兩種語言的發音走的都不是一個路數。那些好聽的客家話的發音更內斂內涵，基本和粵語想去不太大，很明顯能看到客語和粵語的傳承痕跡。還有閩南語，這個被滿屄語稱爲方言的話，都能找到自家人的聯繫，唯獨滿大人自己音律讀詩詞都不對，而且缺了這三種所謂方言能表達的漢語道地的味道！   

在朗讀上，不僅是因爲發音完全不一樣，還因爲有入聲，朗誦大家都容易做到好聽，而不需要什麼一級吹簫級別的特別培訓的吹簫師來朗讀，就像粵語電影沒聽過要配音的一樣。學校的時候，我們不喜歡朗讀，大概也是大舌頭太別扭了，詩詞都變了味，那些所謂的官腔的吹簫人士讀的，一本正經地，誇張地像沒喫藥一樣。說到屄語的朗讀難不難，估計要問官員自己了！屄語說話，朗誦和唱歌能做到正常，只能弱化那些卷舌音和兒話音，這些可以聽歌得出結論。即使如此不按照屄語的規則發音，這就回到了傳統漢語沒卷舌音的路上了，普通話在音線上比較單調和重語，如果做頻譜分析，應該可以看出來，不像粵語客家話和閩南語那樣比較圓潤和婉約。       

現在所謂的普通話的味道，可能真的只剩下一個一本正經的裝出來的大寫的屄！     

正宗漢語的味道保存在粵語客家話閩南語等這些語言中。連韓語的漢字用語和發音都保留了比滿大人更原味的味道！

太可惜了！！！   

沒能正確認識漢語，應該是活到現在的一大遺憾了！！！         





