***
*我所分享之文章及程序等等皆免費，無版權，歡迎如實轉載與分享，只須標明出處即可！感恩同行有你！* 
****
- [<font size=3>跳轉到博客目錄頁面</font>](../../tableOfContent.md)<---[<font size=2>在線閱讀</font>]&nbsp;&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;  <font size=2> [本地] ---></font><font size=3>[*_點擊此查看html網頁格式_*](../../tableOfContent.html)&nbsp; &nbsp; [*_pdf格式_*](../../tableOfContent.md.pdf)</font>
****

### <p style="font-size: 23px; font-weight:900;">特別推薦文章</p>

- [<font color=red> 鄧紫棋解解的小說——2507抬上帝入天坑 <sub>https://github.com/brianwchh/2507 </sub></font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2/blob/main/md_and_html/%E9%84%A7%E7%B4%AB%E6%A3%8B%E8%A7%A3%E8%A7%A3%E7%9A%84%E5%B0%8F%E8%AA%AA%E2%80%94%E2%80%942507%E6%8A%AC%E4%B8%8A%E5%B8%9D%E5%85%A5%E5%A4%A9%E5%9D%91.md)<font size=2><---[點擊此前往github在線閱讀]</font>&nbsp;&nbsp; <font size=2> [本地] ---></font><font size=3>[*_點擊此查看html網頁格式_*](../../md_and_html/鄧紫棋解解的小說——2507抬上帝入天坑.html)&nbsp; &nbsp; [*_pdf格式_*](../../md_and_html/鄧紫棋解解的小說——2507抬上帝入天坑.md.pdf)</font> 

- [<font  > 心學心解 </font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2/blob/main/md_and_html/%E5%BF%83%E5%AD%B8%E6%96%B0%E8%A7%A3.md)<font size=2><---[點擊此前往github在線閱讀]</font>&nbsp;&nbsp; &nbsp;   <font size=2> [本地] ---></font><font size=3>[*_點擊此查看html網頁格式_*](../../心學新解.html)&nbsp; &nbsp; [*_pdf格式_*](../../心學新解.md.pdf)</font> 

- [<font  >無眠月照無情門 . 失去自由的歌手</font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2/blob/main/md_and_html/%E7%84%A1%E7%9C%A0%E6%9C%88%E7%85%A7%E7%84%A1%E6%83%85%E9%96%80.md)<font size=2> <---[點擊此前往github在線閱讀]</font> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; <font size=2>本地模式---> &nbsp;[html網頁版](../../md_and_html/無眠月照無情門.html) &nbsp;&nbsp;&nbsp; [pdf版本](../../md_and_html/無眠月照無情門.md.pdf) </font>

    <p><font size=2>&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 西子</br></br>世人皆唱東坡詞，無人知我歌中淚。</br>胭脂淚痕君不見，肚藏淚酒君不知。</br>法律珠鍊人中鳳，舞臺深處天牢夢。</br>鍍金屠門千豬過，三寸魷魚萬人舔。</br>君入西子渡津口，她閱君腦千秋雪。</font></p>
    
- [<font  >心世界(world of heart)</font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2)<font size=2> <---[點擊此前往github在線閱讀]</font> <sub> https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2 </sub>

   

****




</br>

# <p align="center"> 好累背後啲秘密（bei3mat6）    </p>


客家話中，好累唔唸累，而是好攰gui6（粵）kioi（客）.   

但係我啲攰是畜生的腦控整得！   

那種背後酸酸糾糾，松果體部位明顯能感覺到好像被什麼東西扣得緊緊的，不一會，大腦昏昏沉沉，特別想睡覺，沒法思考，不知道自己上一秒在想什麼，最誇張的是，有時候用筆寫字都寫不成！到如今，才知道，爲啥去年做視頻教程時這麼累，寫代碼狀態也沒以前有激情，特別攰，腦子也像一團漿糊一樣。效率非常底！經常腦子像跑飛了的程序一樣，不知道上一秒在想什麼。   

如果有人看見我在用拳頭打自己的頭前額，我不是在發神經！這是目前發現比較有效，也是比較
有笑的讓自己能清醒一會的方法！也才發現，原來腦袋這麼經打啊，我手關鍵都打腫了，頭上才一點小包，一天就消了，手關節卻要疼好幾天。   

另一種方法是我以前用的，用搖滾，把聲音開到200%，聲音的震動也能在一定程度上影響松果體分泌退黑激素！

最後，去你媽的死畜生！真的他媽的不講武德！不僅讀腦，還反向腦控輸入控制人身體！作爲這樣被設計的人，也只好接受這種悲摧的現實！

打不過畜生，剩下一張嘴，也可以是武器。我相信集體潛意識，所以我相信還有跟我一樣的人，但他們還不知道畜生的祕密！


