***
*我所分享之文章及程序等等皆免費，無版權，歡迎如實轉載與分享，只須標明出處即可！感恩同行有你！* 
****
- [<font size=3>跳轉到博客目錄頁面</font>](../../tableOfContent.md)<---[<font size=2>在線閱讀</font>]&nbsp;&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;  <font size=2> [本地] ---></font><font size=3>[*_點擊此查看html網頁格式_*](../../tableOfContent.html)&nbsp; &nbsp; [*_pdf格式_*](../../tableOfContent.md.pdf)</font>
****

### <p style="font-size: 23px; font-weight:900;">特別推薦文章</p>

- [<font color=red> 鄧紫棋解解的小說——2507抬上帝入天坑 <sub>https://github.com/brianwchh/2507 </sub></font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2/blob/main/md_and_html/%E9%84%A7%E7%B4%AB%E6%A3%8B%E8%A7%A3%E8%A7%A3%E7%9A%84%E5%B0%8F%E8%AA%AA%E2%80%94%E2%80%942507%E6%8A%AC%E4%B8%8A%E5%B8%9D%E5%85%A5%E5%A4%A9%E5%9D%91.md)<font size=2><---[點擊此前往github在線閱讀]</font>&nbsp;&nbsp; <font size=2> [本地] ---></font><font size=3>[*_點擊此查看html網頁格式_*](../../md_and_html/鄧紫棋解解的小說——2507抬上帝入天坑.html)&nbsp; &nbsp; [*_pdf格式_*](../../md_and_html/鄧紫棋解解的小說——2507抬上帝入天坑.md.pdf)</font> 

- [<font  > 心學心解 </font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2/blob/main/md_and_html/%E5%BF%83%E5%AD%B8%E6%96%B0%E8%A7%A3.md)<font size=2><---[點擊此前往github在線閱讀]</font>&nbsp;&nbsp; &nbsp;   <font size=2> [本地] ---></font><font size=3>[*_點擊此查看html網頁格式_*](../../心學新解.html)&nbsp; &nbsp; [*_pdf格式_*](../../心學新解.md.pdf)</font> 

- [<font  >無眠月照無情門 . 失去自由的歌手</font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2/blob/main/md_and_html/%E7%84%A1%E7%9C%A0%E6%9C%88%E7%85%A7%E7%84%A1%E6%83%85%E9%96%80.md)<font size=2> <---[點擊此前往github在線閱讀]</font> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; <font size=2>本地模式---> &nbsp;[html網頁版](../../md_and_html/無眠月照無情門.html) &nbsp;&nbsp;&nbsp; [pdf版本](../../md_and_html/無眠月照無情門.md.pdf) </font>

    <p><font size=2>&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 西子</br></br>世人皆唱東坡詞，無人知我歌中淚。</br>胭脂淚痕君不見，肚藏淚酒君不知。</br>法律珠鍊人中鳳，舞臺深處天牢夢。</br>鍍金屠門千豬過，三寸魷魚萬人舔。</br>君入西子渡津口，她閱君腦千秋雪。</font></p>
    
- [<font  >心世界(world of heart)</font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2)<font size=2> <---[點擊此前往github在線閱讀]</font> <sub> https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2 </sub>

   

****




</br>


<p align="center" style="font-size: 28px;font-weight: 800">普通話應是來源於客家話</p>

<p align="center" style="font-size: small;">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 阿柄</p>

胡言亂語之mandarin（滿大人）來源應該是蠻屄根據之前的官話客家話改過來的。蠻屄不通韻律，因此才把漢語的陰陽四韻改成了四不像的卷舌四聲調。正常說話的人都不會正常地去發第三聲，班裏朗讀的人，基本上都是大舌頭，這個考過什麼普通話等級的人深有體會，不然爲啥電視電影要配音，以至於一些擅長吹簫的專業戶包攬了所有電視的配音聲道。甚至唱歌也假唱，更是樹立了一些從來沒有現場的錄音傳奇。好彩唱歌人不卷舌。

好的音樂應該是不怎麼挑人的，好的語言，不僅說話動聽，唱歌也是很適合。好的語言也不是少數吹簫專業戶的後花園。

客家話很容易聽懂，除了幾百年來被屄語同化了滿多之外，也是因爲屄語本身就是亂改自客家話，即以前的官話，只是客家人顛沛流離，沒有系統地保存好之前的語言，尤其是在發音上出現了多變。之所以說屄語是胡改自客家話，除了兩種語言很多重合的地方之外，再有就是客家話和粵語及閩南語有很多關聯的，比如粵語中說明天是聽日，但其實應該是客語里說的天光日的簡稱，聽肯定是不對的，應是天日。除此之外，客家人學韓語都很有優勢，很多韓字的發音，客家人一看就懂了，哦，原來和我們說的一樣。

因此可見客家話像是個中間地帶，和屄語，粵語，閩南語，及韓語都能找到很多關聯之處。客家話的起源，就像客家話中的新娘/媳婦之意的"新臼"和舅的來源一樣，保留了造字的痕跡，臼有妻之意，臼娘家的男的即爲舅。說“新臼”的估計就客家話和諸如閩南語這樣的語言里才有了吧。

再如鳥字的發音，客家話讀diu，粵語讀niu，唯獨屄語說niao。漢語里對於小動物稱呼一般都喜歡加上一個子，唯獨diu子讀音最易讀。另外，屌字也是讀diu，身體（尸）下面吊的就是屌，身體(尸)下面的穴即是屄，用舂之臼指代妻，你看漢字的造字都生動形象有趣。但現在屄語人士看到尸，聯想到的是屍，比蠻屄改漢字讀音更甚！蠻屄乾隆不是文盲，而這些亂改漢字的，還不如蠻屄，以至於現在走着的尸都是屍一樣。愛已無心，尸已早死！它媽的屄總是拿出來誇人牛屄/好屌，看人家和它不一樣，就陰陽怪氣譏諷人家在裝屄！全天下就它媽屄生的傻屄最牛屄！



