***
*我所分享之文章及程序等等皆免費，無版權，歡迎如實轉載與分享，只須標明出處即可！感恩同行有你！* 
****
- [<font size=3>跳轉到博客目錄頁面</font>](../../tableOfContent.md)<---[<font size=2>在線閱讀</font>]&nbsp;&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;  <font size=2> [本地] ---></font><font size=3>[*_點擊此查看html網頁格式_*](../../tableOfContent.html)&nbsp; &nbsp; [*_pdf格式_*](../../tableOfContent.md.pdf)</font>
****

### <p style="font-size: 23px; font-weight:900;">特別推薦文章</p>

- [<font color=red> 鄧紫棋解解的小說——2507抬上帝入天坑 <sub>https://github.com/brianwchh/2507 </sub></font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2/blob/main/md_and_html/%E9%84%A7%E7%B4%AB%E6%A3%8B%E8%A7%A3%E8%A7%A3%E7%9A%84%E5%B0%8F%E8%AA%AA%E2%80%94%E2%80%942507%E6%8A%AC%E4%B8%8A%E5%B8%9D%E5%85%A5%E5%A4%A9%E5%9D%91.md)<font size=2><---[點擊此前往github在線閱讀]</font>&nbsp;&nbsp; <font size=2> [本地] ---></font><font size=3>[*_點擊此查看html網頁格式_*](../../md_and_html/鄧紫棋解解的小說——2507抬上帝入天坑.html)&nbsp; &nbsp; [*_pdf格式_*](../../md_and_html/鄧紫棋解解的小說——2507抬上帝入天坑.md.pdf)</font> 

- [<font  > 心學心解 </font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2/blob/main/md_and_html/%E5%BF%83%E5%AD%B8%E6%96%B0%E8%A7%A3.md)<font size=2><---[點擊此前往github在線閱讀]</font>&nbsp;&nbsp; &nbsp;   <font size=2> [本地] ---></font><font size=3>[*_點擊此查看html網頁格式_*](../../心學新解.html)&nbsp; &nbsp; [*_pdf格式_*](../../心學新解.md.pdf)</font> 

- [<font  >無眠月照無情門 . 失去自由的歌手</font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2/blob/main/md_and_html/%E7%84%A1%E7%9C%A0%E6%9C%88%E7%85%A7%E7%84%A1%E6%83%85%E9%96%80.md)<font size=2> <---[點擊此前往github在線閱讀]</font> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; <font size=2>本地模式---> &nbsp;[html網頁版](../../md_and_html/無眠月照無情門.html) &nbsp;&nbsp;&nbsp; [pdf版本](../../md_and_html/無眠月照無情門.md.pdf) </font>

    <p><font size=2>&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 西子</br></br>世人皆唱東坡詞，無人知我歌中淚。</br>胭脂淚痕君不見，肚藏淚酒君不知。</br>法律珠鍊人中鳳，舞臺深處天牢夢。</br>鍍金屠門千豬過，三寸魷魚萬人舔。</br>君入西子渡津口，她閱君腦千秋雪。</font></p>
    
- [<font  >心世界(world of heart)</font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2)<font size=2> <---[點擊此前往github在線閱讀]</font> <sub> https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2 </sub>

   

****



</br>

# <p align="center"> **認清和正確使用文明的源頭——膣屄**    </p>

<p align="center" style="font-size: small;">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 阿柄</p>

</br>

那個我們沒得選的普通話，試問班上有多少人讀起文章來不會大舌頭？！   

有多少人跟我一樣，在學校沒愛上自己的母語，反而覺得英語朗讀和演講好好聽！   

有多少人覺得會說英語跟下了金蛋一樣驕傲！   

那是因爲我們的漢語被智障的智商不足的蠻屄胡言亂語了幾百上千年！這些智障的爲啥連最起碼的陰陽四韻都學不來！<sub>多好聽且簡單科學的發音系統，爲啥這羣智障的蠻屄會理解不來呢？！實在想不通！</sub>你看那些粵語和婉轉內斂的客家話多好聽！重語輕聲的內斂就像一個個藏鋒的有富有內涵的漢字書法！說話也比英語好聽多了！再看那智障的胡言亂語，沒教養的重語重音，生硬單調孤獨的平平調，用外來的卷舌音說着屄言屄語，夸人厲害用牛屄，罵更是離不開牠媽的屄，好像離開了屄字無法宣泄這些屄語雜碎內心骯髒的情感！最沒智商的是，這些垃圾連自己是垃圾都讀不對，索性也改了自己是垃圾的發音！更沒智商的是智障的垃圾連她媽的屄字都不僅讀錯，還寫錯，這些垃圾牠媽的屄什麼時候成了逼了！所以牠媽的屄是被逼的？這些智障的胡言亂語掌權之後，整個中國跟着胡言亂語認錯了屄！而老鼠生老鼠，智障生智障，一代不如一代，這智障的屄語傳人連漢字都學不來了，恨不得拼音化，還說中國落後是漢字的錯，好在還只是閹割了漢字，美名其曰：簡化字！然後智障的屄語傳人指着老祖宗的智慧積累的傳統漢字說是：繁體字！然後爲自己的智障找了一大堆堂而皇之的理由！恨不得把自己的智障證明給天下知是古而有之！

智障的簡屄們好好看看屍體的屍！不是尸！你的身體是死的？滿清的太監肉身沒了，卻跑進漢字裏面去了，滿清的殭屍沒了，都進了滿大街走的尸體裏面了？！

自詡聰明的中國人，難道真的連自己的漢字都要當着背英語單詞一樣死記硬背？！拜託！智障的屄語先生，漢字是象形文字，不是符號文字的英語，更不是拼音文字，如胡言亂語的拼音！以前的中國人，在小學時就學會「六書」了，知說文解字，知如何切音。唯有智障的胡言亂語不懂這些，更不懂陰陽清濁平上去入（即陰陽四韻），卻不知道哪裏拍腦袋加入了卷舌，卻連牠媽的屄都不會讀不會寫了！更搞笑的是，智障的蠻屄傳人把雞巴（膣屄之諧音，智障者最愛亂用漢字）說成是男人的屌，真的是智障，太多的亂用漢字！又如“上午”應爲“上晝”，智障的胡言亂語不懂午時是指11點到13點麼？中午更應是當午或是客家話里說的當晝！


<span > 真的是中國人的大笑話！真的是智障的胡言亂語，把優美的詩經之風雅頌帶到牠媽混混痞子文化的屄里了！不懂漢字的胡言亂語如今更是竟然要當正宗漢語之粵語和客家話的先生？！這智商真的不是一般的智障！！！而且沒有自知之明！！！你當漢語只是買菜的豬屄語言？！</br></br><font size=5>美國是把手放在笑話書「聖經」的**泡沫**之上的，而 **中國是建立在漢字之上的！</br></br>中國之所以幾百上千年動盪且人心飄浮不安，是因爲被胡言亂語了，沒有學懂和保衛好漢語！ 漢語文化修心，治百病！不管蠻屄傳人心理多變態，都能治！** </font></br></br>但有一點我們必須吸取的歷史教訓是：學好漢字的同時，也要學好科學技術！才不會重蹈厓山後路！科技之於文化，就如同古代保衛國家的戰馬之於國防！但必須明白科技不等於文化！ **學好技術，喫喝變好。而學好漢語，人生從此不一樣！**</br></span> 

蠻屄們看過來，學好漢語從認識文明的源頭膣屄zi biet/bai開始！學好漢語發音,別亂用逼，你媽的膣屄不長這樣，而且也不讀bi。一羣智障的少數蠻屄弄髒了中國文化。幾十億蠻屄傳人卻叫的朗朗上口！   

連韓文都知道把"陰道"喊作"질"，讀作"jil"，字爲"膣"。 

> 蠻屄語中常說的登青樓叫雞，爲何稱娼女爲雞？估計也是和這個zi膣有關吧！爲何蠻屄要污染小姐這一大家閨秀的雅稱呢！尊稱爲貴妃皇后之類的多好，比如乾隆他媽的——真玩皇后，又比如康熙她娘的——笑槍壯皇后，那個窯洞呢就稱後宮，別什麼紅燈區什麼的了，把中國燈籠換成他媽屄的臉的照片啦，比如慈禧的！裏面管事的別叫什麼媽媽桑啦，就尊稱爲慈禧老佛爺，多好！嫖客也別叫嫖客啦，沒文化的又窮酸的叫波儀，有文化的叫乾隆，又有錢的叫康熙，多好！蠻屄皇宮垃圾文化那麼多，蠻屄傳人們腦殘天天看他媽的屄戲，就別再糟蹋小姐這個這麼好聽的名字了！感情蠻屄不是在發揚漢語文化，而是在漢語裏面屙屎屙尿的，這羣智障的傻缺想改漢字爲牠們的語言，但又智商不夠，不同韻律又盡是笑話！那個喫屎的民國政府也是一羣飯桶！在歷史的關鍵時刻居然沒對語言正本清源！

我一直在罵蠻屄，甚至總是故意寫屄字，不是在針對滿族人，歷史又不是一個族羣的責任，每一次的融合與分離犧牲的都是無辜被洗腦的大衆的生命，沒人希望再爲了寫一個歷史笑話而打打殺殺！最後又變成金融的韭菜！那些善用金融的畜生最喜歡挑起各種矛盾，然後把注意力從牠們身上移開！鷸蚌相爭，贏得是那幫烏龜！我們應該共同努力，把躲在屎坑里幾百年的畜生拉出來曬太陽，共同觀摩觀摩這些忽悠我們的烏龜王八有多噁心！人類歷史的大多爭鬥都是智商稅！但我們卻一次次沒學會！ 

我一直只說文化該有的樣子！每個人對文化都有其自身的理解，我說的是我自己覺得文化該有的樣子！不涉及其他現實中的地域攻擊！我說的蠻屄是指清朝那些諸如乾隆之類的亂改文化的智障人士！就像我戲稱自己是南蠻後人一樣！

但如果說你是那些喜歡把逼掛在嘴邊的寫進文章唱進歌里的智障蠻屄傳人，那沒錯，除了蠻屄，我找不到更好的詞彙來形容你這種野蠻而不尊重你媽的、不知禮義廉恥的野畜雜交體了！你們這種野畜雜交體污染了中國的文化和社會！以至於我自己以前不自覺也是其中的一員，常亂用"逼"字！試問中國十幾億人，哪個不被這蠻屄的文化污染，以至於常常也把逼掛嘴巴，卻不知其意，更不知羞恥！

我更不是對女性不尊重，相反，我覺得我們的社會自周秦之後對女性反而非常不尊重！客家人稱客家話爲阿姆話，更是對自己文明源頭的尊敬！文化源頭是乾淨清澈的，只是學的人做到如何，只有自己的良心自知了！沒有良心的人天天照鏡子也看不到真實的自己，就跟殭屍和鬼一樣。 

我們的文化源於屄，也該從正確使用”屄“和不亂用”逼“開始！

這是最起碼的家裏尚有父母教的家教和文化教養！客家話里常說人沒教養，就是罵其”早死爺哀沒人教“！我們父母打小也常叮嚀一些基本的禮節和禮貌，也常說，要記住這個那個，他們還在，別讓人說我沒人教！

我們不是野獸，文明不把屄露在外面，自然也不掛在嘴巴！

換着以前的自己，我也會很不理解自己當下的憤怒，也會覺得自己太極端！  

但你發現自己是在胡言亂語的文化中浪費了幾十年寶貴時光後，難免心裏不生憤怒之情！一是怒先輩不爭氣，沒本事保護好自己的文化！二是悲憤我們這些後輩智商跟豬一樣被人愚弄！喫屎幾百年，不知也不思飯的味道！變成了被人嘲笑諷刺的醜陋中國人！明明自己有世界一流的文字語言及文化，卻成了仰視羨慕別人拼音化的文字的愚民！這世界顛倒的認知，真是笑話！丟掉自己的寶玉，卻去求別人家的沙子！

<font size=5>**技術不是文化！技術不是文化！技術不是文化！就像戰馬不是人一樣！以前騎着戰馬的野蠻滅掉文明的歷史一次次在重演！** </font>

同樣地，一個知道自己語言不如漢語的羣體，卻操起歷史的手術刀對漢語做起了改造的手術！這種胡言亂語真的很大煞風景！更可惡的是不通陰陽四韻的智障人士誤人子弟！以至於其智障傳人長嘆漢字不亡中國無救！智障傳人拼音化漢字不成就學蠻屄對漢字做起了閹割手術！如今，滿清的太監沒在人間但卻深入了人間，進入了漢字里，進入了子孫後代的骨子里！智障的先生教智障的傳人把漢字當成拼音化的符號文字來死記硬背不求甚解！然後一羣智障傳人口喊着"學好ABC出國坐飛機"，以說幾句洋文爲下了金蛋一樣驕傲！卻不以胡言亂語不通漢字更亂用漢字爲羞恥！真的是很牛屄的蠻屄傳人！這他媽的屄都不會讀，卻常常把他媽的屄講在嘴邊寫進廟堂文章，指不定以後和二流語言的fuck一樣進入“優美的”歌詞里！十句話里帶九句fucking，剩下一句帶shit。古漢語化石的阿姆話，樸實，很少有把膣屄用着修飾詞常掛嘴邊！而且和其他詞搭配也很拗口難念！也只有智障的野蠻人士胡言亂語把他媽的屄讀成bi，卻把牠把的屌子說成是牠媽的膣屄(jil bai),即雞巴的諧音。這種垃圾的蠻屄胡言亂語真的是開了一大堆漢語的笑話！不識牠媽的源頭，卻總把牠媽的源頭掛嘴巴！

那些蠻屄不知道自己智商很邋遢很低，只會學依葫蘆畫瓢在國寶上亂塗鴉！更討厭的是，這些智障的東西還很勤奮，修起了漢字的「四跪全書」，反觀這些南蠻呢？除了種地，磕破猴腦考取官名，然後衣他娘的錦、還他媽屄的鄉、放他媽屄的鞭炮、吹他媽屄的蠟燭！連一個像韓國世宗大王這樣的小小貢獻都沒有！

智障傳人說着胡言亂語的平平調，卻不知漢語陰陽四韻柔美內斂的婉轉之音。



<p align="right"> 2023年1月25日 於韓國濟州島 &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; </p>




