***
*我所分享之文章及程序等等皆免費，無版權，歡迎如實轉載與分享，只須標明出處即可！感恩同行有你！* 
****
- [<font size=3>跳轉到博客目錄頁面</font>](../../tableOfContent.md)<---[<font size=2>在線閱讀</font>]&nbsp;&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;  <font size=2> [本地] ---></font><font size=3>[*_點擊此查看html網頁格式_*](../../tableOfContent.html)&nbsp; &nbsp; [*_pdf格式_*](../../tableOfContent.md.pdf)</font>
****

### <p style="font-size: 23px; font-weight:900;">特別推薦文章</p>

- [<font color=red> 鄧紫棋解解的小說——2507抬上帝入天坑 <sub>https://github.com/brianwchh/2507 </sub></font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2/blob/main/md_and_html/%E9%84%A7%E7%B4%AB%E6%A3%8B%E8%A7%A3%E8%A7%A3%E7%9A%84%E5%B0%8F%E8%AA%AA%E2%80%94%E2%80%942507%E6%8A%AC%E4%B8%8A%E5%B8%9D%E5%85%A5%E5%A4%A9%E5%9D%91.md)<font size=2><---[點擊此前往github在線閱讀]</font>&nbsp;&nbsp; <font size=2> [本地] ---></font><font size=3>[*_點擊此查看html網頁格式_*](../../md_and_html/鄧紫棋解解的小說——2507抬上帝入天坑.html)&nbsp; &nbsp; [*_pdf格式_*](../../md_and_html/鄧紫棋解解的小說——2507抬上帝入天坑.md.pdf)</font> 

- [<font  > 心學心解 </font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2/blob/main/md_and_html/%E5%BF%83%E5%AD%B8%E6%96%B0%E8%A7%A3.md)<font size=2><---[點擊此前往github在線閱讀]</font>&nbsp;&nbsp; &nbsp;   <font size=2> [本地] ---></font><font size=3>[*_點擊此查看html網頁格式_*](../../心學新解.html)&nbsp; &nbsp; [*_pdf格式_*](../../心學新解.md.pdf)</font> 

- [<font  >無眠月照無情門 . 失去自由的歌手</font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2/blob/main/md_and_html/%E7%84%A1%E7%9C%A0%E6%9C%88%E7%85%A7%E7%84%A1%E6%83%85%E9%96%80.md)<font size=2> <---[點擊此前往github在線閱讀]</font> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; <font size=2>本地模式---> &nbsp;[html網頁版](../../md_and_html/無眠月照無情門.html) &nbsp;&nbsp;&nbsp; [pdf版本](../../md_and_html/無眠月照無情門.md.pdf) </font>

    <p><font size=2>&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 西子</br></br>世人皆唱東坡詞，無人知我歌中淚。</br>胭脂淚痕君不見，肚藏淚酒君不知。</br>法律珠鍊人中鳳，舞臺深處天牢夢。</br>鍍金屠門千豬過，三寸魷魚萬人舔。</br>君入西子渡津口，她閱君腦千秋雪。</font></p>
    
- [<font  >心世界(world of heart)</font>](https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2)<font size=2> <---[點擊此前往github在線閱讀]</font> <sub> https://github.com/brianwchh/worldofheart_v2 </sub>

   

****




</br>

# <p align="center"> 重語輕音在音律中的好處    </p>

因爲在下定決心要學會粵語，用粵語發音來替代屄語的發音，可是打字打得太痛苦了，幾十年從學校學得就是屄語的發音。半天都想不起粵語的發音，哈哈哈，只能慢慢來。想寫點長的東西，還是得用屄語的發音來打字。  

雖然我沒學過詩，寫東西純粹是玩，只圖個意思，也只能停留在寫意思的層面，不敢談音律美感，因爲理科生沒那麼多時間去學，也一大把年紀了。  

但最近好像發現用粵語的 **_六調十二聲_** 來讀詩，如果嚴格按照詩的格律來讀，粵語字的變聲也沒差別太多，反而覺得更好聽，難怪韓國世宗大王在他們的訓音里只保留了入聲，卻沒標明聲和調，大概他以爲漢語的聲調是比較靈活的。因爲是重語輕音，所以去調和平調，依然還是能辨認出該字，所以在讀古詩時，嚴格按照平仄來讀，不僅更順，意思也依然能辨，不會出現別的字的讀音。而屄語的是重語重音，所謂的第一聲和第四聲區別非常大，音其不像古漢語或粵語那樣有韻腹和韻尾，所以在區別字時，音調也是很重要的，你如果按照平仄來改變屄語的讀音，不僅很突兀，也好似完全不是同一個字了。沒文化的人亂改的屄語，其聲線比較單一單調，不像古漢語那樣飽和柔和。




